Repository: nkcfan/MobileShadowSocks
Catalog: MobileShadowSocks/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: AES 128-bit
zh_hans: AES 128 位
zh_hant: AES 128 位元

source: AES 192-bit
zh_hans: AES 192 位
zh_hant: AES 192 位元

source: AES 256-bit (Recommended)
zh_hans: AES 256 位 (推荐)
zh_hant: AES 256 位元 (推薦)

source: Auto Proxy
zh_hans: 自动代理
zh_hant: 自動代理

source: Camellia 128-bit
zh_hans: Camellia 128 位
zh_hant: Camellia 128 位元

source: Camellia 192-bit
zh_hans: Camellia 192 位
zh_hant: Camellia 192 位元

source: Camellia 256-bit
zh_hans: Camellia 256 位
zh_hant: Camellia 256 位元

source: Camera Usage
zh_hans: 相机用法
zh_hant: 相機用法

source: Cannot parse URL link
zh_hans: 无法解析 URL 链接
zh_hant: 無法解析 URL 連結

source: China Whitelist
zh_hans: 白名单模式
zh_hant: 白名單

source: China Whitelist might be only useful for users in China.
zh_hans: “白名单模式”对境外网站将使用代理访问。
zh_hant: 「白名單」對中國大陸以外的網站將使用代理訪問。

source: Choose PAC File
zh_hans: 选择 PAC 文件
zh_hant: 選擇 PAC 档案

source: Copy Link
zh_hans: 拷贝链接
zh_hant: 拷貝連結

source: Create New Profile
zh_hans: 新增配置
zh_hant: 新增配置

source: Edit Profile
zh_hans: 编辑配置
zh_hant: 編輯配置

source: Enable Proxy
zh_hans: 启用代理
zh_hant: 啟用代理

source: Failed to change proxy settings. Maybe no network access available.
zh_hans: 更改代理设置失败。 可能无网络连接。
zh_hant: 更改代理設定失敗。 可能無網路連線。

source: Failed to save QR code image.
zh_hans: 无法存储二维码图像。
zh_hant: 無法存儲 QR 碼影象。

source: From Camera
zh_hans: 从相机获取
zh_hant: 從相機獲取

source: From Photo Library
zh_hans: 从图库获取
zh_hant: 從圖片庫獲取

source: Go to Settings
zh_hans: 前往设置
zh_hant: 前往設定

source: Help Page
zh_hans: 帮助页面
zh_hant: 幫助頁面

source: I've shared a #ShadowSocks profile with QR Code.
zh_hans: 我用二维码分享了一个 #影梭 配置。
zh_hant: 我用 QR 碼分享了一個 #影梭 配置。

source: I've shared a #ShadowSocks# profile with QR Code.
zh_hans: 我用二维码分享了一个#影梭#配置。
zh_hant: 我用 QR 碼分享了一個#影梭#配置。

source: Icon and ShadowSocks (libev) by @madeye
zh_hans: 图标和 libev 版由 @madeye 制作
zh_hant: 圖示和 libev 版由 @madeye 製作

source: Image is saved to photo library.
zh_hans: 二维码已存储到图库。
zh_hant: QR 碼已存儲到圖片庫。

source: Import or Share Profiles by QR Code
zh_hans: 用二维码导入或分享配置
zh_hant: 用 QR 碼匯入或分享配置

source: Link is copied to pasteboard
zh_hans: 链接已拷贝到剪切板
zh_hant: 連結已拷貝到剪下板

source: Localization by Linus Yang
zh_hans: 中文本地化：Linus Yang
zh_hant: 中文翻譯：Linus Yang

source: New Profile
zh_hans: 新增配置
zh_hant: 新增配置

source: Open Link
zh_hans: 打开链接
zh_hant: 打開連結

source: Operation failed. Please try again later.
zh_hans: 操作失败，请重试。
zh_hant: 操作失敗，請重試。

source: PAC File
zh_hans: PAC 文件
zh_hant: PAC 檔案

source: PAC file not found. Redirect all traffic to proxy.
zh_hans: PAC 文件未找到，默认所有连接使用代理。
zh_hant: PAC 檔案未找到，所有連線將通過代理。

source: Per-App Proxy
zh_hans: 应用内代理
zh_hant: 程式內代理

source: Per-App Proxy needs to install “ShadowSocks Per-App Plugin” from Cydia.
zh_hans: 应用内代理需要从 Cydia 中安装 “ShadowSocks Per-App Plugin” 插件。
zh_hant: 程式內代理需要從 Cydia 中安裝 「ShadowSocks Per-App Plugin」 插件。

source: Photo library is not available.
zh_hans: 图库不可用。
zh_hant: 無法使用圖片庫。

source: Please specify file path
zh_hans: 请指定文件路径
zh_hant: 請指定檔案路徑

source: Profile name cannot be empty. Do you want to retry?
zh_hans: 配置名不可为空。要重试吗？
zh_hant: 配置名不可為空。要重試嗎？

source: Profile name is empty. Do you want to overwrite the default profile, or retry with a new name?
zh_hans: 配置名为空。您要覆盖默认配置，还是重新输入新名称？
zh_hant: 配置名為空。您要覆蓋預設配置，還是重新輸入新名稱？

source: Proxy Settings
zh_hans: 代理设置
zh_hant: 代理設定

source: Public Accounts
zh_hans: 公益账号
zh_hant: 公益賬號

source: QR Code
zh_hans: 二维码
zh_hant: QR 碼

source: QR Code Error
zh_hans: 二维码错误
zh_hant: QR 碼錯誤

source: Redirect All Traffic
zh_hans: 全局代理
zh_hant: 全局代理

source: Repair Service
zh_hans: 修复服务
zh_hant: 修復服務

source: Save to Default
zh_hans: 存储到默认
zh_hant: 存儲到預設

source: Save to Photo Library
zh_hans: 存储到图库
zh_hant: 存儲到圖片庫

source: Scan QR Code
zh_hans: 扫描二维码
zh_hant: 掃描 QR 碼

source: Server Information
zh_hans: 服务器设置
zh_hant: 伺服器設定

source: ShadowSocks is created by @clowwindy
zh_hans: 影梭协议由 @clowwindy 原创
zh_hant: 影梭協議由 @clowwindy 原創

source: Share QR Code
zh_hans: 分享二维码
zh_hant: 分享 QR 碼

source: Share to Twitter
zh_hans: 分享到推特
zh_hant: 分享到 Twitter

source: Share to Weibo
zh_hans: 分享到新浪微博
zh_hant: 分享到新浪微博

source: Sina Weibo account is not available.
zh_hans: 新浪微博账户未启用。
zh_hant: 新浪微博賬戶未啟用。

source: Single tap for manual focus. Double tap for auto-focus. Tap torch button to toggle flashlight.
zh_hans: 点击一下手动对焦。 连点两下自动对焦。 点击手电筒按钮开关闪光灯。
zh_hant: 輕拍一下手動對焦。 輕拍兩下自動對焦。 點按手電筒按鈕可開關閃光燈。

source: Split with comma
zh_hans: 使用英文逗号分隔
zh_hant: 使用英文逗號分隔

source: Table (Default)
zh_hans: Table (默认)
zh_hant: Table (預設)

source: Table (default cipher) and RC4 are NOT SECURE. Please use stronger encryption like AES or Blowfish.
zh_hans: Table (默认加密) 和 RC4 是不安全的加密方式，请使用 AES 或 Blowfish 等强加密算法。
zh_hant: Table (預設加密) 和 RC4 是不安全的加密方式，請使用 AES 或 Blowfish 等強加密方式。

source: The file is not ended with “.pac” or a valid PAC file.
zh_hans: 不是有效的 PAC 文件或后缀名不是“.pac”。
zh_hant: 不是有效的 PAC 檔案或副檔名不是「.pac」。

source: Twitter account is not available.
zh_hans: 推特账户未启用。
zh_hant: Twitter 賬戶未啟用。

source: Use Default PAC File
zh_hans: 使用自带 PAC 文件
zh_hant: 使用自帶 PAC 檔案

source: Visit Cydia
zh_hans: 访问 Cydia
zh_hant: 前往 Cydia

source: Warning: Reparing service will drop all proxy connections. This is only needed when you cannot enable the proxy. Are you sure to continue?
zh_hans: 注意：修复服务会中断所有的代理连接，仅当您无法启用代理时才需要修复。确定继续吗？
zh_hant: 注意：修復服務會中斷所有的代理連線，僅當您無法啟用代理時才需要修復。確定繼續嗎？

source: is not supported
zh_hans: 不受支持
zh_hant: 不被支援

source: “ShadowSocks Per-App Plugin” is installed. Please use Settings to setup Per-App Proxy.
zh_hans: “ShadowSocks Per-App Plugin” 插件已安装，要配置应用内代理请前往设置。
zh_hant: 「ShadowSocks Per-App Plugin」 插件已安裝，要配置程式內代理請前往設定。
